Vida normal para los demás
Es un mundo desconocido para mí.
Todo es una primera experiencia,
y todo se siente desconocido.
¿Llegará algún día el día en
que pueda encajar en este mundo?
¿No hay nadie aquí?
¿Vives por aquí?
Nunca he estado aquí antes.
¿Conocéis la enorme iglesia que hay por aquí?
Si vas más allá de allí...
Tus ojos son bastante especiales.
Estás bien...
No me interesa.
¿Qué?
No me interesa tu religión.
Ve a hacer tu trabajo misionero en otro lugar.
No me siento bien hoy.
Piensa que es como salvarme.
El tiempo es realmente malo.
[Una máscara que te da una piel blanca brillante]
[Paquete de modelado de piel blanca como la de un vampiro]
¿Qué pasa con este paquete de sangre?
¿Va a expirar?
Aún así, conviene beberlo con moderación.
Es difícil conseguir cosas buenas hoy en día.
Escuché que pronto habrá comida sustitutiva,
así que esperemos.
¿Quieres tener esto en su lugar?
El sustituto tendría mejor sabor
que la sangre, ¿verdad?
Es lo más cercano a la sangre humana.
Comeré esto más tarde.
Hoy hice ejercicio.
Tócalo.
¡Piérdase!
Los amigos también pueden hacer eso.
¿Sólo realizas compras online desde casa?
No es asunto tuyo.
¿Qué es esto?
Eso es mío. No lo toques.
¿A dónde fuiste?
¿Qué le pasa?
No lo sé. Vamos arriba.
¿Qué pasó?
Ni idea. Vamos arriba.
Estoy preocupado.
Vamos arriba.
Señor Han Dongha.
Bienvenido.
La contraseña es 1917*.
Si tienes alguna pregunta,
Consulte con el ama de llaves, Joowon.
Por cierto,
Mis hermanos son socialmente torpes
pero lo son
Gente agradable.
Intenta llevarte bien con ellos
durante el mes.
¿Hay alguien en casa?
¿Por qué está tan oscuro? ¿No hay nadie?
[Lee Okhee]
Hola, Okhee.
¿Qué? ¿Quién viene?
¡Hola! ¿Quién eres?
¡Lo lamento!
No me siento bien hoy.
Piensa que es como salvarme.
Eres
¿El que me robó el paraguas?
¿Eres tú... ese cultista?
-¿Qué pasó?
Mi nombre es Han Dongha.
Llegué temprano porque tengo
una entrevista de trabajo a tiempo parcial.
Tengo que irme a.
Se lo dije a la casera.
Pero parece que
no les informó a ustedes, inquilinos.
¿Qué propietario? ¿Qué inquilino?
¿Crees que caeré en tus trucos?
¡Oye!
Tú fuiste quien robó mis cosas primero.
Esto no tiene fin.
¿Llevas una cruz contigo?
Está prohibido en esta casa.
Llévate eso contigo y sal.
Vaya, ¿incluso me estás acusando?
No soy un sectario, soy un inquilino que se muda.
No conseguimos un nuevo inquilino.
Sal de aquí mientras estoy siendo amable.
Okhee. ¿Qué te trae por aquí?
¿Señor Han Dongha?
Sí.
Encantado de conocerlo.
[Contrato de alquiler]
Bueno.
Que te lleves bien durante el próximo mes.
Respóndeme.
-Está bien.
Okhee.
No lo discutiste con nosotros de antemano.
Vamos a hablar.
Si no te gusta la sangre,
entonces simplemente come tu medicamento.
¿Por qué no me escuchas?
Por eso te desmayas al sol.
¿Te estás rebelando?
No me desmayé. Solo casi me desmayo.
No importa.
No más correr cortinas,
y debes tomar tu medicación
antes de salir.
Si no escucháis,
os echaré a todos.
¿Por qué?
Dijiste que cuando hubiera sustitutos
irías a la universidad, ¿verdad?
Te queda un mes.
Tienes que empezar a adaptarte a ello.
¿Estás seguro de
que puedo comer ese sustituto?
¿Estás cuestionando mi capacidad de investigación?
Eso no es lo que quise decir
No soy de sangre pura como ellos.
Podría haber efectos secundarios.
Los mestizos como tú pueden comer
Mi comida sustituta también.
No te preocupes por eso.
Bien.
¿Y entonces qué le pasa?
Estábamos bien, ¿por qué?
Durante mi tiempo,
Vivimos bien juntos,
construyendo una ciudad durante Gyeongseong.
¿Pero ahora?
Hay cámaras de vigilancia por todas partes.
Incluso señoras mayores del campo están
haciendo transmisiones en vivo.
¿Crees que tiene sentido para ti
no comunicarte con los humanos en absoluto?
¿Eh?
Deja de construir ese muro
y acepta la realidad.
Son solo humanos.
¿Cuál es el problema?
Vaya, eres muy problemático.
Okhee.
Sehee. Te dije que cambié mi nombre.
Lo que sea.
No me culpes si le chupo la sangre.
Bondad.
Ni siquiera quieres beber sangre,
sólo beberla de vez en cuando.
¿Chuparle la sangre?
De todos modos, no puedes comértelo.
Así que abandona ese pensamiento
y llévate bien con él.
Pero no me gusta demasiado.
Entonces ¿no eres un sectario?
¿Crees en otras religiones?
¿O sueñas con ser pastor?
¿Te gusta el ajo?
¿Tiene usted buena vista?
No creo en la religión.
Sobre el ajo...¿Por qué lo preguntas?
Bueno, solo tengo curiosidad.
Vamos a llevarnos bien.
-Vamos a llevarnos bien.
Sólo por un mes, ¿verdad?
Sí.
Hay una cosa que debes obedecer.
No interfieran
en la vida privada de los demás.
Si rompes eso, te echarán.
¿Cuál es el alcance de tu llamada vida privada?
Si es posible,
Intente no contactar a los inquilinos aquí.
Es mejor no ser amigable.
¿Tenemos esa regla?
Simplemente lo convertí en una regla.
Hay otro más.
Hay otro inquilino aquí.
No lo mires.
Ustedes dos, síganme.
¿Qué le pasa hoy?
¿Necesitas preguntar?
Por supuesto que es porque tiene
baja hemoglobina.
¿Qué le pasa?
¿Qué haces despierto a esta hora?
No soy bueno
durmiendo en lugares desconocidos.
Incluso el aire en Seúl es diferente.
He estado viviendo en el campo.
Es mi primera vez en una gran ciudad.
Pero allí se pueden ver las estrellas con muchísima claridad.
Ah, cierto. Vas a entrar a
la Universidad Hanguk, ¿verdad?
La casera me lo dijo.
Pero, mi paraguas...
Esto es para el paraguas.
Eso no es lo que quise decir
Mantengámonos alejados unos de otros.
Sólo quería preguntarte si te sientes mejor.